La mujer a su lado...
Está vestido de manera demasiado informal.
Ella realmente no tiene clase.
¿Podría ser ella...?
¿El VIP al que da la bienvenida la familia Lin?
Incluso Hucheng
Es solo un lacayo para ella.
Su Meng.
Eres una cosita divertida.
De verdad te atreviste a colarte
¿La cena de la familia Lin?
esta cena
está retenido por mi familia.
¿Por qué no debería estar aquí?
¿Ella acaba de decir
¿Esta fiesta es para ella?
Eso es gracioso.
no me digas
Seguiste a la familia Bai.
¿Solo para colarme aquí?
Esos saludadores en la puerta
son completamente inútiles.
Le das demasiado crédito a la familia Bai.
¿Por qué me molestaría?
persiguiendo a ustedes
¿Como un acosador desesperado?
Ustedes tontos.
un verdadero fénix
está parado justo delante de ti,
sin embargo, en lugar de inclinarse,
¿Te atreves a burlarte de mí?
¿Qué está pasando aquí?
Maestro Hu.
Esta es la mujer que ha estado
yendo contra Sun Donghai.
Ella dice ser la dama del hombre más rico.
Necesitas
darle una buena lección.
Sí, señorita.
Yo me encargaré.
¿A qué se debe todo este ruido?
El presidente llegará en cualquier momento.
Si molesta al presidente,
Estarás en problemas.
Maestro Hu,
estos dos
No trajo ninguna invitación.
Se colaron en la cena
y están planeando
para causar problemas.
¿Qué?
tu ahí,
muéstrame tu invitación.